# Лабораторная работа 1

Сравниваем цены домов (SalePrice) в двух группах. 
Группы определяются по значениям количественных переменных, то есть по переменным из списка, определенного командой AH.describe(include=[np.number]). 

Для примера используем переменную площадь дома (Gr Liv Area).
Группы определяются условием значение переменной Gr Liv Area больше медианы или значение переменной Gr Liv Area меньше медианы. 

Выбрать гипотезу для проверки. 
Либо гипотезу о равенстве математических ожиданий или гипотезу о равенстве медиан. 

Обосновать выбор. 
Проверить гипотезу. 
Проиллюстрировать результат ящиком с усами.

Самостоятельно выбрать две переменные, то есть сравнение производим ДВАЖДЫ, для двух разных переменных.
В качестве группирующей переменной нельзя использовать переменные SalePrice и Gr Liv Area.